Giờ đây, đến lúc này, chúng ta đều đã nhận ra,
bên trong chúng ta ẩn chứa sự bình yên, vẻ đẹp,
sự vinh quang của bản thể chúng ta.
Có cả một đại dương của tất cả
những điều đó.
Chúng ta không thể tìm kiếm nó ở bên ngoài,
chúng ta phải đi vào bên trong,
cái mà họ gọi là
trạng thái thiền định,
các con tìm kiếm nó, các con thưởng thức nó.
Giống như khi các con khát,
các con đi đến một dòng sông hay
đi ra đại dương,
và cố gắng làm dịu
cơn khát của mình.
Nhưng ngay cả đại dương cũng không thể
cho các con nước ngọt.
Vậy làm sao bất cứ thứ gì
trải rộng bên ngoài
có thể cho các con điều sâu thẳm
ở bên trong các con được?
Các con đang cố gắng tìm kiếm nó ở bên ngoài,
nơi nó không tồn tại.
Nó ở bên trong chúng ta, hoàn toàn
ở bên trong chúng ta.
Nó rất đơn giản vì
nó là của riêng các con
nó ở trong tầm tay của các con,
ngay tại đó.
Bất cứ điều gì các con đã
và đang làm
đi ra ngoài để tìm kiếm
niềm vui sướng,
cái gọi là niềm vui sướng,
cái gọi là hạnh phúc,
cái gọi là vinh quang của quyền lực
thế gian và của cải vật chất,
các con phải đảo ngược lại
toàn bộ mọi thứ.
Các con phải hướng vào
bên trong chính mình.
Không sai
khi các con đã đi ra ngoài,
cũng không đúng
không nên cảm thấy hối tiếc về những gì
các con đã làm cho đến nay.
Đó không phải là con đường
đúng đắn
để đạt được niềm vui sướng thực sự
của cuộc sống,
sự vinh quang thực sự của
bản thể các con.
Nó đã có tác dụng với rất
nhiều người
đến nỗi các con đã bước vào
sự hiểu biết vi tế đó.
Một số người có thể chỉ ở cấp độ tâm trí,
không sao cả.
Có thể, một số người chỉ ở cấp độ thể chất
mà họ có thể cảm nhận được nó,
không sao cả. Nhưng, các con đang
đi đúng hướng
các con đang đi đúng đường.
Hãy cố gắng thiền định,
thiền định nhiều hơn để các con
đạt đến bản thể bên trong của mình.
Và bản thể bên trong này, là
đại dương phúc lạc bao la,
tồn tại trong
mỗi chúng ta.
Là dòng ánh sáng vinh quang
bao la
tràn ngập vẻ đẹp nội tâm
của mọi người.
Vì vậy, để tiếp cận nó,
các con phải đi vào bên trong chính mình
bằng cách từ bỏ những điều,
đi ngược lại với nó,
ngược lại với sự tiến triển của các con.
Đôi khi cơn gió có thể
rất, rất mạnh đối với các con
khiến các con hiểu lầm
rằng vinh quang của Thượng đế
ở bên trong.
Hãy quay trở lại,
mỗi khoảnh khắc hãy nhớ rằng
sự chuyển động của các con phải hướng vào trong.
Khi các con hướng vào trong
các con quên đi những ý niệm về
vinh quang bên ngoài của mình.
Một người, có bản chất rất
thấp kém,
nghĩ rằng nếu anh ta kiếm được
rất nhiều tiền
thì anh ta đã đạt được
niềm vui sướng, nhưng không phải vậy.
Anh ta là người bất hạnh nhất,
nếu các con đến và gặp anh ta.
Anh ta lo lắng về những điều nhỏ nhặt,
vụn vặt trong cuộc sống.
Các con hẳn đã nghe nói rằng những người
rất giàu có
là những người mắc chứng ăn cắp vặt.
Họ lo lắng, họ
rất keo kiệt,
họ lo lắng về một cây kim
chỗ này chỗ kia.
Mất một thứ nhỏ nhặt là họ
bực mình.
Họ có rất nhiều thói quen đến nỗi
họ không thể sống thiếu nó.
Vì vậy, sự giàu có luôn mang lại
lời nguyền cho con người.
Vì vậy, những người chỉ tìm kiếm
sự giàu có
không thể thưởng thức chúng.
Rồi có một số người
tốt hơn,
họ nghĩ rằng bằng cách
cai trị người khác,
bằng cách có được quyền lực,
họ có thể đạt được
vị trí rất cao trong cuộc sống,
họ cũng cho là vậy, nhưng đã thất bại.
Các con đã thấy những gì
xảy ra với họ,
người ta thậm chí không muốn
nói về họ.
Bây giờ có những người
bị dính mắc vào ai đó
vào một người hoặc vào gia đình, vào
con cái, vào các mối quan hệ của họ,
rất phổ biến ở Ấn Độ.
Đó cũng không phải là cách các con
có thể đến với Thượng đế,
cách đó cũng rất hạn hẹp,
khiến các con luẩn quẩn
quanh họ
và lãng phí năng lượng của các con
một cách hoàn toàn.
Nhưng nếu các con đi vào
bản thể của mình một cách trọn vẹn,
thì tất cả những điều này đều có
ý nghĩa như vậy;
khi đó mọi thứ đều có
ý nghĩa.
Theo một nghĩa nào đó, nếu các con sở hữu
bất cứ thứ gì,
và nếu các con là kiểu người
được cho là sẽ tiếp tục sở hữu,
anh ta không bao giờ sở hữu,
anh ta rất tách biệt.
Anh ta không bao giờ có tính chiếm hữu;
anh ta rất tách biệt với nó.
Nhưng, anh ta có thể vui đùa, bởi vì
anh ta rất tách biệt,
anh ta có thể tạo ra một vở kịch
từ nó.
Ngài có thể vui đùa với của cải vật chất,
và dạy cho mọi người nhiều bài học,
Ngài rất tách biệt, rất hào phóng, ngài thưởng thức sự hào phóng của mình.
Toàn bộ sự việc trở nên rất khác biệt, rất năng động.
Tất cả vẻ đẹp được tạo ra bởi con người,
như là của cải vật chất được phơi bày trước mắt các con
và các con bắt đầu thưởng thức tất cả những điều đó
mà không sở hữu chúng.
Các con hiểu được ảo tưởng về sự sở hữu.
Cũng tương tự với quyền lực mà người ta có đối với người khác.
Những người cố gắng kiếm tiền từ Sahaja Yoga,
hoặc muốn có một loại đặc quyền nào đó đối với Sahaja Yoga
có thể rất tinh vi, điều này có thể đi rất xa.
Sự tinh vi này đi đến mức độ
là Ta đã thấy người ta cố gắng tiết kiệm tiền nhờ vào Sahaja Yoga.
Đó cũng là sự chú tâm đặt vào tiền bạc.
Kiếm tiền hay tiết kiệm tiền,
biến Sahaja Yoga thành một việc kinh doanh đều là vô lý,
nhưng nếu các con nói vậy Ta nói, "Được thôi, cứ thử một thời gian đi,
cứ thử đi. Các con sẽ thấy rằng Sahaja Yoga không phải là việc kinh doanh."
Tất nhiên các Hành giả Sahaja có thể làm việc cùng nhau,
có thể kinh doanh gì đó, nhưng Sahaja Yoga không phải là việc kinh doanh.
Là công việc của Thượng đế,
nơi các con phải cho đi tất cả những gì các con có,
không dính mắc vào bất cứ điều gì,
không dính mắc.
Không có tiền bạc nào phải trả cả,
nhưng toàn bộ trái tim của các con phải được dốc hết vào đó.
Nếu các con không thể dốc hết trái tim mình vào đó
các con không thể đạt được.
Cũng tương tự với quyền lực.
Một số người nghĩ
rằng họ thậm chí có thể áp đảo các Hành giả Sahaja,
gây ấn tượng với họ, kiểm soát họ,
những người như vậy bị loại bỏ hoàn toàn khỏi Sahaja Yoga.
Các con phải thưởng thức sức mạnh của tình yêu thương,
để mọi người thấy các con là người bảo vệ của họ,
người giúp đỡ họ, người hỗ trợ họ,
là bạn của họ,
chứ không phải là một người có tính cách thống trị.
Các con phải là một người cha chứ không phải là một thế lực ma quỷ hủy diệt,
luôn đe dọa mọi người.
Những người như vậy sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga ngay lập tức.
Các con sẽ bị phát hiện.
Ta không có sự đồng cảm nào với những người như vậy, không bao giờ,
điều đó sẽ kéo các con xuống, không đời nào.
Hãy giữ khoảng cách với họ,
nếu không khi họ bị loại bỏ như những tiếp tuyến khỏi Sahaja Yoga
các con có thể bị loại ra cùng với họ,
vì vậy hãy cẩn thận.
Rồi những người lãng phí tất cả thời gian của họ
chỉ để nghĩ về gia đình của họ, về điều này,
hoặc những người chưa bao giờ nghĩ đến gia đình của họ,
cũng đến với Sahaja Yoga.
Đây là một nền tảng rất tinh vi
trên đó họ có thể đánh mất sự chú tâm vào Spirit của họ.
Họ làm hư con cái, làm hư chồng, làm hư vợ.
Toàn bộ sự chú tâm đi sai hướng
và nó trở thành một vấn đề rất quan trọng đối với họ,
làm thế nào để hôn nhân thành công, làm thế nào để con cái thế này, thế kia.
Họ không phó thác điều đó cho Thượng đế.
Họ phải phó thác điều đó cho Thượng đế. Chúng ta đều là những vị Thánh,
các con phải phó thác mọi thứ cho Thượng đế.
Lúc ban đầu trong Sahaja Yoga, mọi người đều nói,
"Chồng tôi thế này, vợ tôi thế kia, anh trai tôi thế nọ,
con cái tôi thế này. Mẹ hãy chăm sóc họ,"
được thôi, lúc ban đầu thì được thôi.
Khi các con trưởng thành, các con phải thoát ra khỏi nó.
Đó là một hành trình cá nhân hướng về Thượng đế khi các con thiền định,
và khi các con đến đó thì các con trở thành tập thể.
Trước đó, đó là một hành trình cá nhân tuyệt đối vào bên trong,
hành trình hoàn toàn cá nhân.
Các con phải có khả năng nhìn thấy điều này.
Các con đang trong hành trình này, không ai là người thân của các con
không ai là anh em, không ai là bạn bè,
các con hoàn toàn một mình,
hoàn toàn một mình.
Các con phải đi một mình vào bên trong chính mình.
Đừng ghét ai, đừng chịu trách nhiệm,
nhưng trong trạng thái thiền định, các con chỉ có một mình.
Không ai tồn tại ở đó, chỉ có một mình các con,
và một khi các con bước vào đại dương đó
thì cả thế giới trở thành gia đình của các con.
Cả thế giới là biểu hiện của chính các con.
Tất cả trẻ em đều trở thành
con của các con
và các con đối xử với mọi người bằng
sự thấu hiểu như nhau.
Toàn bộ sự mở rộng diễn ra khi
các con đi vào bên trong Spirit của mình
và bắt đầu nhìn qua
đôi mắt của Spirit.
Sự tĩnh lặng, sự bình yên,
niềm phúc lạc như vậy tồn tại bên trong các con.
Các con phải sẵn sàng
cho cuộc hành trình đó.
Cuộc hành trình đó là một mình trong
trạng thái thiền định của các con
và các con càng tìm thấy điều gì đó
trong thiền định của mình
thì các con càng muốn đi
và chia sẻ nó cho người khác.
Điều đó phải xảy ra,
nếu điều đó không đến với các con
thì nó đã không thành công.
Không có sự trong sạch, có
một loại thiên vị nào đó.
Trong cuộc theo đuổi cá nhân đó,
bất cứ điều gì các con tìm thấy,
các con muốn thưởng thức
nó với người khác,
muốn trao nó cho người khác.
Đây là dấu hiệu của một người
đã thực sự thiền định.
Người thiền định
và không thể
chia sẻ những gì mình đã tìm thấy,
là đang lừa dối chính mình và
cả những người khác.
Bởi vì niềm vui sướng mà các con
nhận được trong thiền định
phải được chia sẻ, phải
được trao đi, phải được thể hiện ra.
Nó nên tuôn chảy trong con người
các con
như ánh sáng tỏa ra từ
mỗi ngọn đèn được thắp sáng.
Chúng ta không cần phải
thề
để nói rằng đây là một ánh sáng
đã được khai sáng,
cũng giống như vậy,
một vị thánh không cần được chứng nhận
rằng mình là một vị thánh.
Chiều sâu mà các con đạt được bên trong
bản thân sẽ lan tỏa khắp nơi,
nó là một hành động
và phản ứng như vậy.
Các con càng trở nên sâu sắc hơn
thì sự lan tỏa càng lớn hơn.
Một người đơn giản, rất
bình thường,
một người không học thức,
có thể như vậy.
Chúng ta có, các con biết đấy, một
quý ông tên là Vardic ở Bombay
ông ấy là một người lớn tuổi,
ông ấy rất sâu sắc, ông ấy tỏa sáng.
Mọi người trông cậy vào ông ấy,
ông ấy tỏa ra tình yêu thương,
rất thiền định.
Các con không cần phải dành quá
nhiều thời gian cho thiền định,
nhưng bất cứ thời gian nào các con dành ra,
bất cứ điều gì các con đạt được
phải được nhìn thấy
ở bên ngoài,
cách các con tỏa sáng và cách
các con trao nó cho người khác.
Đó là phẩm chất của những
vị thánh mà các con phải trở thành.
Trừ khi và cho đến khi các con trở nên sâu sắc hơn,
chúng ta không thể cứu những Hành giả Sahaja khác
và chúng ta không thể cứu những người
không phải là Hành giả Sahaja.
Các con phải vươn lên cao hơn và cao hơn nữa
để kéo toàn bộ bức màn lên.
Những người cố gắng vươn lên
cao hơn
kéo toàn bộ mọi thứ
lên trên
và họ tạo ra một lực kéo cho tất cả những ai
cùng tiến lên với họ.
Vì vậy, hãy cố gắng giữ cho
mục tiêu của các con thật rõ ràng.
Phải hiểu mục tiêu của các con
trong cuộc sống với tư cách là Hành giả Sahaja là gì.
Bây giờ các con là những con người
đã thay đổi.
Các con không còn là những người phải
đối phó với của cải vật chất
lo lắng về chúng, về những điều trần tục,
về sinh kế của mình.
Các con không còn là những người
phải lo lắng quá nhiều
về sức khỏe và những thứ khác
hay cuộc sống cá nhân của mình.
Các con cũng không phải lo lắng
quá nhiều về công việc của mình,
điều đó không quan trọng
và cuối cùng là không
lo lắng về gia đình của các con,
con cái, chồng, vợ
và tìm một cái túi
để các con trốn vào đó.
Bởi vì nơi duy nhất mà
các con có thể thực sự ẩn mình
là tình yêu của Thượng đế, nơi
các con có thể thực sự nhận được
cảm giác bình yên, phúc lạc
tuyệt vời
về sự bảo vệ hoàn toàn của Ngài.
Sydney trước đây đã làm rất tốt
và đang tiến triển tốt hơn,
nhưng tốc độ không được
như mong muốn.
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ ra những
cách thức và phương pháp mới
làm thế nào chúng ta có thể lan tỏa điều này.
Nhưng trước tiên các con phải đảm nhận
vị trí của mình như các con vốn có.
Các con phải cho rằng
các con đều là những vị thánh
rằng các con phải
làm những công việc vĩ đại -
không phải là phần bản ngã của nó,
mà là sự biểu hiện của nó.
Mỗi người trong các con
phải tự quyết định cho chính mình.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ
thành công,
và lần này chuyến viếng thăm của Ta sẽ giúp
các con rất nhiều bằng cách hiểu được
điều gì là tốt nhất để lan tỏa
ánh sáng này đến tất cả.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.